Korpus spacex.zip zawiera 20 tekstów dotyczących różnych gałęzi działalności Elona Muska i jego projektów.
Każdy tekst zapisany jako .yaml zawiera metrykę:

subject: temat przewodni
title: "Tytuł artykułu zapisany w cudzysłowie"
author: autor lub autorzy
date: rok-miesiąc-dzień
publisher: nazwa portalu
references: media, na które powołują się autorzy tekstów
source: agencje informacyjne, na które powołują się autorzy tekstów
url: link do artykułu
id: identyfikator artykułu
tags:
  - tagi przypisane przez redakcję
  -
  ...
keys:
  - tagi przypisane ręcznie
  -
  ...
content: >- treść
